Repository: scratchfoundation/scratchr2_translations
Catalog: legacy/ui/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: You can add studios in <a href="%(educator_stuff_url)s">My Classes</a>
ja: スタジオは<a href=" %(educator_stuff_url)s">私のクラス</a>で追加できます

source: Students
ja: 生徒

source: This class doesn't have students yet
ja: このクラスには、まだ生徒が参加していません

source: You can add students in <a href="%(educator_stuff_url)s">My Classes</a>
ja: 生徒は<a href="%(educator_stuff_url)s">私のクラス</a>から参加させることができます

source: Classes
ja: クラス

source: It's easy (and free!) to sign up for a Scratch Educator account.
ja: Scratch 教師用アカウントの登録は簡単(しかも無料!)

source: Full Name
ja: 名前

source: Enter your real name
ja: 本名を入力して下さい

source: Choose a Scratch Username
ja: Scratchで使うユーザー名を入力

source: Don't use your real name
ja: 本名は使わないでね

source: Choose a Password
ja: パスワードを入力

source: Remember it - don't tell anyone else
ja: 絶対忘れず、誰にも教えないでください

source: Confirm Password
ja: パスワードの確認

source: Retype your password
ja: パスワード再入力（確認用）

source: Your responses to these questions will be kept private.
ja: これらの質問の回答は公開されません。

source: Why do we ask for this info
ja: なぜこの情報が必要ですか

source: Affiliation
ja: 所属

source: Need explanatory text.
ja: 説明が必要です。

source: Biography
ja: 経歴

source: Brief Biography
ja: かんたんな経歴

source: Enter your email address and we will send you an email to confirm your account.
ja: メールアドレスを入力してください。あなたのアカウントを認証するためのメールを送信します。

source: Email address
ja: 電子メールアドレス

source: Parent's or guardian's email address
ja: 両親か保護者の電子メールアドレス

source: Confirm email address
ja: 電子メールアドレスの確認

source: Congrats! educator.username
ja: おめでとう！ educator.username

source: Welcome to the Scratch Community. What would you like to do next?
ja: Scratchコミュニティーへようこそ。これから何をしますか?

source: Set up My Account
ja: 自分のアカウントをセットアップ

source: Set up Classes
ja: クラスをセットアップ

source: View Community
ja: コミュニティーを見る

source: Greetings from the Scratch Team at MIT! You recently requested a Scratch Teacher Account on <a href="%(scratch_url)s">Scratch</a> with the username:
ja: MITのScratchチームからこんにちは!あなたは<a href="%(scratch_url)s">Scratch</a>の教師用アカウントをリクエストしました:

source: Once you have confirmed your email address, we will be able to review your request for a Teacher Account. Confirm your email address by clicking the button below:
ja: メールアドレスの認証が行われた後、いただいた教師用アカウント申請の審査を開始します。次のボタンをクリックして、メール認証を行ってください。

source: Right now, you can access Scratch as a normal user without access to the Teacher features. When your Scratch Teacher Account is ready, we will email you with more information about how to use your new features.
ja: 現在、あなたのアカウントは通常アカウントであり、教師用アカウントの機能は使用できません。教師用アカウント使用の準備が整い次第、これらの機能を使用するための情報をメールでお届けします。

source: Greetings from the Scratch Team at MIT! You recently requested a Scratch Teacher Account on Scratch (%(scratch_url)s) with the username:
ja: MIT Scratchチームです。Scratch (%(scratch_url)s) 教師用アカウントの申請をいただきありがとうございました。指定のユーザー名は次のとおりです：

source: Final Step: Confirm your Scratch Teacher Account
ja: 最終ステップ:教師用アカウントを確認する

source: Are you sure you want to delete this class? Once a class is deleted, it cannot be recovered.
ja: クラスを削除しますか?一度削除したら戻せません。

source: Class deleted successfully
ja: クラスは正常に削除されました。

source: Class restored successfully
ja: クラスは正常に復元されました。

source: Class ended successfully
ja: クラスが正常に終了しました。

source: Class opened successfully
ja: クラスが正常に開かれました。

source: Are you sure you want to delete this Studio? Once a Studio is deleted, the projects are still available on the site, but the studio no longer exists.
ja: スタジオを削除しますか?一度削除したら作品は残りますが、スタジオはなくなります。

source: Studio deleted successfully
ja: スタジオは正常に削除されました。

source: Are you sure you want to delete this Student? Once a Student account is deleted, the student's projects are still available on the site, but the student cannot log in.
ja: 生徒を削除しますか?一度削除したら、生徒の作品にはアクセスできますが、ログインできません。

source: Student deleted successfully
ja: 生徒は正常に削除されました。

source: Student settings successfully updated
ja: 生徒用の設定は正常に更新されました。

source: Are you sure you want to empty the trash? These Classes will be deleted permanently.
ja: 本当にごみ箱を空にしてもよいですか？ これらのクラスは、削除した後に復活させることができません。

source: Changes saved
ja: 変更が保存されました。

source: Incorrect password, try again
ja: パスワードが違います。もう一度入力して下さい。

source: The password field is required
ja: パスワード欄は必須です。

source: New Class
ja: 新しいクラス

source: Load More
ja: もっと読み込む

source: Welcome, %(username)s
ja: ようこそ %(username)s さん

source: Looks like you do not have any classes. Create a new class to get started.
ja: クラスが1つもないようです。まずは、新しいクラスを作成してください。

source: Class created %(datetime_created)s
ja: クラスが作成された日時：%(datetime_created)s

source: View Class Profile
ja: クラスの詳細を表示

source: Settings
ja: 設定

source: Studios
ja: スタジオ

source: Activity
ja: 活動内容

source: Re-Open Class
ja: クラスをもう一度開く

source: Change
ja: 変更

source: What the Class is working on
ja: このクラスが現在、取り組んでいる内容

source: End Class
ja: クラスを終了する

source: Add studios to this class
ja: クラススタジオを追加

source: Students can add their projects to class studios.
ja: 生徒は、クラススタジオに自分たちのプロジェクトを追加できます。

source: New Class Studio
ja: 新しいクラススタジオ

source: Last Modified
ja: 最終更新

source: You can add students to this class
ja: このクラスに生徒を追加することができます。

source: Add one student
ja: 1人生徒を追加

source: New Student
ja: 新しい生徒

source: Add multiple students
ja: 複数の生徒を追加する

source: There are two ways to create multiple accounts. You can create a sign-up link to send to students, or upload a CSV of accounts to generate accounts in bulk.​
ja: 複数のアカウントを作成する方法は2つあります。アカウント作成リンクを作って各生徒に送信する方法と、作成するアカウント情報の一覧が記載されたCSVファイルをアップロードして、一気にアカウントを作成する方法です。

source: Student Sign-up Link
ja: 生徒用のアカウント作成リンク

source: CSV Upload
ja: CSV アップロード

source: followed user
ja: フォローしたユーザー

source: followed studio
ja: フォローしたスタジオ

source: loved the project
ja: がこのプロジェクトが好きです

source: favorited the project
ja: このプロジェクトをお気に入りにする

source: added the project
ja: プロジェクトを追加しました

source: to studio
ja: スタジオに

source: shared the project
ja: 共有されたプロジェクト

source: reshared the project
ja: プロジェクトを再共有する

source: remixed the project
ja: がプロジェクトをリミックスしました。

source: added the studio
ja: スタジオに追加しました

source: updated the studio
ja: スタジオが更新されました

source: removed the project
ja: 作品が削除されました

source: from studio
ja: スタジオから

source: was promoted to manager by
ja: が以下のマネージャーになりました。

source: for studio
ja: スタジオ用

source: made a profile update. <em>
ja: がプロファイルを更新しました。 <em>

source: commented on the project
ja: がプロジェクトにコメントしました

source: commented on user
ja: がプロフィールにコメントしました

source: commented on the studio
ja: がスタジオにコメントしました

source: performed an action. <em>
ja: がアクションを実行しました。<em>

source: %(target_username)s was banned.
ja: %(target_username)s はブロックされました。

source: %(target_username)s was unbanned.
ja: %(target_username)s のブロックが解除されました。

source: %(target_username)s was excluded from homepage.
ja: %(target_username)s はホームページから除外されました。

source: %(target_username)s was notified by a Scratch Administrator. Notification Type: <%%- admin_action.extra_data.notification_type || 'Unknown' %%>
ja: %(target_username)s はScratchの管理者から通告されました。通告のタイプ:<%%- admin_action.extra_data.notification_type || 'Unknown' %%>

source: %(target_username)s was banned automatically.
ja: %(target_username)s は自動的にブロックされました。

source: %(project)s by %(target_username)s was removed automatically.
ja: %(target_username)s の %(project)s は自動的に削除されました。

source: %(project)s by %(target_username)s was censored.
ja: %(target_username)s の %(project)s は検閲されました。

source: %(project)s by %(target_username)s was uncensored.
ja: %(target_username)s の %(project)s は検閲されましたが、修正されていません。

source: %(project)s by %(target_username)s was reviewed by a Scratch Administrator.
ja: %(project)s （作成者：%(target_username)s）がScratch管理者によって調査されました。

source: %(project)s by %(target_username)s was deleted by a Scratch Administrator.
ja: %(target_username)s の %(project)s はScratch管理者により削除されました。

source: %(target_username)s was deleted by a Scratch Administrator.
ja: %(target_username)s はScratch管理者により削除されました。

source: %(gallery)s was reviewed by a Scratch Administrator.
ja: %(gallery)s がScratch管理者によって調査されました。

source: %(gallery)s was deleted by a Scratch Administrator.
ja: %(gallery)s はScratch管理者によって削除されました。

source: %(target_username)s deleted their own account.
ja: %(target_username)s はあなたが削除しました。

source: The email address of %(target_username)s was confirmed by a Scratch Administrator
ja: %(target_username)s のメールアドレスに対するScratch管理者の認証が終了しました。

source: The email address of %(target_username)s was set as not confirmed by a Scratch Administrator
ja: %(target_username)s のメールアドレスが、Scratch管理者によって未承認状態に設定されました。

source: %(target_username)s had an admin action performed.
ja: %(target_username)s に管理者アクションが実施されました。

source: Change Password for %(username)s
ja: %(username)s のパスワードを変更する

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: New password confirmation
ja: 新しいパスワード（確認用）

source: %(username)s Account Options
ja: %(username)s アカウント設定

source: Remove Icon
ja: アイコンの削除

source: There are two ways to change your student's password.
ja: 生徒のパスワードを変更する方法は2種類あります。

source: Prompt student to change password on next login
ja: 次回ログイン時に、生徒にパスワードの変更を促す

source: This student's password will be reset to your username, %(username)s. After the student logs in, they will be prompted to choose a new password.
ja: この生徒のパスワードはリセットされてあなたのユーザー名「%(username)s」になります。次回この生徒がログインしたときに、新しいパスワードを選ぶよう画面に表示されます。

source: Prompt Student
ja: 生徒に通知する

source: Manually change the student's password
ja: 手動で生徒のパスワードを変更する

source: You will be redirected to a screen where you can choose the student's password.
ja: 生徒のパスワード選択画面にリダイレクトします。

source: Manually Change
ja: 手動で変更

source: Close
ja: 閉じる

source: Sign-up Link
ja: アカウント作成リンク

source: Get a sign-up link that students can use to register for your class. They will be directed to a class page where they can "Join this Class".
ja: 生徒がクラスに登録することができるリンクを取得します。生徒は、「クラスに参加する」ことができるクラスページに案内されます。

source: Usernames must <span class="underline">not</span> reveal the identity of students in any way.
ja: ユーザー名には生徒を識別できる情報を<span class="underline">含めない</span>でください。

source: I agree to remind my students not to use their real names, school name, contact information or student ID numbers.
ja: 私は、生徒に本名、学校名、連絡先や生徒IDを使わせないよう知らせることに同意します。

source: Get Link
ja: リンクを取得する

source: Type CTRL+C on Windows or &#8984;+C on Mac to copy the link.
ja: Ctrl+C(Windowsの場合) または &#8984;+C(Macの場合)でリンクがコピーできます。

source: Upload CSV
ja: CSVをアップロード

source: You can quickly create up to 50 student accounts by uploading a CSV of usernames and passwords. See how to format a CSV below.
ja: ユーザー名とパスワードを含むCSVファイルをアップロードして、50個まで生徒用アカウントをすばやく作成できます。CSVの書式については以下をご覧ください。

source: Provide Usernames and Passwords
ja: ユーザー名とパスワードを提供する

source: Usernames are visible to the public, so do not use any personal information. Instead, use aspects from the subject you are teaching, favorite foods, or animals
ja: ユーザー名は公開されるため、個人情報は使わないでください。その代わり、教えている教科や、好きな食べ物や動物などを使いましょう。

source: Download example
ja: 例をダウンロードする

source: Teacher Account Setup Guide
ja: 教師用アカウント セットアップガイド

source: Usernames must <span class="underline">not</span> reveal the identity of students in any way.
ja: ユーザー名には生徒を識別できる情報を<span class="underline">含めない</span>でください。

source: I understand that for safety and privacy, Scratch must <span class="attention">delete</span> any accounts which include real names, school name, or contact information.
ja: 安全とプライバシーの確保のため、Scratchは本名、学校名、連絡先情報を含むすべてのアカウントを<span class="attention">削除</span>しなければならないことを理解しました。

source: Upload
ja: アップロード

source: Are you sure you want to end the following class:
ja: 本当に、次のクラスを終了してもよいですか：

source: When you end a class, students will no longer be able to log in (but their projects will still be visible on the site).
ja: クラスを終了すると、生徒アカウントからのログインができなくなります（ただし、生徒が作成したプロジェクトは本サイト上に目に見える形で残されます）。

source: To confirm, please enter your password
ja: 確認のため、パスワードを入力してください。

source: Activity for
ja: 活動内容

source: All students
ja: すべての生徒

source: Sort by
ja: 並べ替える

source: Last created
ja: 最終作成

source: Alerts for
ja: 次に対するアラート：

source: All classes
ja: すべてのクラス

source: Add New Student
ja: 生徒を追加する

source: Add to Class
ja: クラスに追加

source: type student username here
ja: 生徒のユーザー名をここに入力してください

source: Usernames must <span class="underline">not</span> reveal the identity of students in any way.
ja: ユーザー名には生徒を識別できる情報を<span class="underline">含めない</span>でください。

source: I understand that for safety and privacy, Scratch must <span class="attention">delete</span> any accounts which include real names, school name, or contact information.
ja: 安全とプライバシーの確保のため、Scratchは本名、学校名、連絡先情報を含むすべてのアカウントを<span class="attention">削除</span>しなければならないことを理解しました。

source: Will be set to the teacher's username:
ja: 教師のユーザー名にセットされます:

source: That class already has the maximum number of students allowed
ja: クラスに生徒はこれ以上追加できません

source: Please confirm that you understand
ja: 理解したことを確認してください

source: Your Scratch Teacher Account is ready, %(username)s!
ja: %(username)sさん、教師用アカウントの準備が完了しました!

source: We're thrilled that you’ve joined Scratch as an educator! With Scratch, your students can use Scratch to code their own interactive stories, animations, and games — and share their creations with others in the community.
ja: Scratchに指導者としてご参加いただきありがとうございます。Scratchでは、みなさんの生徒が自由にインタラクティブストーリーやゲーム、アニメーションを作ることができます。さらに、できあがった作品はオンラインコミュニティで他のメンバーと共有できます。

source: New to Scratch?
ja: Scratchをはじめたばかりですか?

source: Read our <a href=" %(comm_link)s">Community Guidelines</a>.
ja: <a href=" %(comm_link)s">コミュニティーガイドライン</a>を読む。

source: Review the <a href="https://docs.google.com/presentation/d/1-LU3rTvqwfgwa3eqrMrSzM_46FqOIHML0qYioxHLnrE/view">Getting Started Guide</a> for a deeper dive into the Scratch editor.
ja: Scratchエディターをより深く理解するために、<a href="https://docs.google.com/presentation/d/1-LU3rTvqwfgwa3eqrMrSzM_46FqOIHML0qYioxHLnrE/view">始め方ガイド</a>を確認してください。

source: Explore our <a href="%(ed_link)s"> Scratch for Educators </a> site for resources and more educator guides.
ja: <a href="%(ed_link)s">教育者向けScratch</a>ページを探索して、資源や教育関係者向けガイドを得る。

source: Next Steps
ja: 次のステップ

source: Learn more about managing <a href="%(faq_link)s">Teacher Accounts</a>.
ja: <a href="%(faq_link)s">教師用アカウント</a>の管理についてもっと知る。

source: Take a deeper dive into curriculum resources, events, and news on our <a href="%(sip_url)s">Scratch in Practice</a> page.
ja: <a href="%(sip_url)s">Scratch in Practice</a>のページでは、カリキュラムリソース、イベント、ニュースなどを詳しくご紹介しています。

source: Connect with other educators through the <a href="https://www.facebook.com/groups/TeachingwithScratch/">Teaching with Scratch Facebook page</a>, hosted by the Harvard Graduate School of Education <a href="http://scratched.gse.harvard.edu/">ScratchEd</a> community.
ja: ハーバード大学教育大学院<a href="http://scratched.gse.harvard.edu/">ScratchEd</a>コミュニティがホストしている<a href="https://www.facebook.com/groups/TeachingwithScratch/">Teaching with Scratch Facebookページ</a>を通じて、他の教育者とつながりましょう。

source: Read our Community Guidelines
ja: コミュニティ・ガイドラインを読む

source: Get inspired with a starter project
ja: 初心者向けプロジェクトを見てみる

source: Learn more about Scratch
ja: Scratchについてもっと学ぶ

source: Learn more about Teacher Accounts
ja: 教師用アカウントについてもっと学ぶ

source: Explore educator resources
ja: 指導者用資料を探す

source: Connect with other educators via the ScratchEd online community, developed and supported by the Harvard Graduate School of Education. Please note that you’ll need to create a separate account to join the discussion on ScratchEd.
ja: ScratchEdオンラインコミュニティ（開発／運営：ハーバード大学教育大学院）で、ほかの指導者と情報を交換する。なお、ScratchEdでのディスカッションに参加するには、Scratchとは別のアカウント作成が必要となる点にご注意ください。

source: Welcome to your Scratch Teacher Account!
ja: 教師用アカウントにようこそ!

source: Hello,
ja: こんにちは、

source: Scratch student %(username)s from your class %(classroom_title)s has requested a password reset.
ja: %(classroom_title)sの%(username)sが、パスワードのリセットをリクエストしました。

source: Student passwords can be reset from within your Scratch Teacher Account. First, navigate to <a href="%(educator_stuff_url)s">My Classes</a>. From there, find the correct Class and click on the Students link. You can then reset the password at the student level using the Settings menu.
ja: 教師用アカウントは、生徒のパスワードをリセットすることができます。まず、<a href="%(educator_stuff_url)s">私のクラス</a>へ行ってください。そして、クラスと生徒のリンクをクリックしてください。設定メニューで、パスワードがリセットできます。

source: Student passwords can be reset from within your Scratch Teacher Account. First, navigate to My Classes [%(educator_stuff_url)s]. From there, find the correct Class and click on the Students link. You can then reset the password at the student level using the Settings menu.
ja: 教師用アカウントは、生徒のパスワードをリセットすることができます。まず、自分のクラス[%(educator_stuff_url)s]へ行ってください。そして、クラスと生徒のリンクをクリックしてください。設定メニューで、パスワードがリセットできます。

source: Password reset request from your student on Scratch
ja: 生徒からのパスワードリセット依頼

source: Thank you for confirming your email address, %(username)s!
ja: メールアドレスを認証してくれてありがとう、%(username)sさん!

source: We are reviewing your Scratch Teacher Account request, and will get back to you shortly. When your Scratch Teacher Account is ready, we will email you with more information about how to use your new features.
ja: 現在、あなたのScratch教師用アカウント申請は審査中です。今しばらくお待ちください。教師用アカウントの準備ができた後、新しい機能の使用方法をメールにてお知らせします。

source: In the meantime, you can access your new Scratch account as a regular user (without the Teacher features) and start creating projects.
ja: それまでの間、ご利用のScratchアカウントは通常ユーザーの扱いとなります。教師用機能は使用できませんが、通常ユーザーとしてのプロジェクトの作成などは自由に行なえます。

source: Scratch Newsletters
ja: Scratch ニュースレター

source: Going forward, you will receive occasional updates from the Scratch Team and Scratch Foundation with coding tips, inspirational stories, project ideas, and more. The Scratch Foundation is a non-profit that supports Scratch educational initiatives.
ja: 今後、ScratchチームとScratch財団より、スクリプト作成のヒント、参考になる事例、プロジェクトなどを含む更新情報が不定期で送られます。Scratch財団は、Scratchの教育面での活動をサポートする非営利団体です。

source: You can unsubscribe from within the updates or by clicking below:
ja: このようなメールの配信をご希望でない場合は、送信されたメールの対応部分または下記をクリックしてください：

source: Thank you for confirming your email address!
ja: メールアドレスを認証してくれてありがとう!

source: It's easy (and free!) to sign up for a Scratch account.
ja: Scratchのアカウント作成はとても簡単！（そして無料です）

source: Thanks for joining Scratch!
ja: Scratchへのご参加、ありがとうございます。

source: You're now logged in.
ja: あなたは今ログインしています。

source: Would you like to:
ja: 好きなメニューをお選びください：

source: Learn how to make a project
ja: プロジェクトの作り方を学ぶ

source: Choose a starter project
ja: 初心者向けのプロジェクトを選ぶ

source: Connect with a Scratcher
ja: Scratcherとつながる

source: Next
ja: 次へ

source: OK Lets Go!
ja: さあ、はじめよう！

source: All Classes ( <span data-content="classroom-count">%(classroom_count)s</span> )
ja: すべてのクラス ( <span data-content="classroom-count">%(classroom_count)s</span>個 )

source: Ended Classes ( <span data-content="closed-count">%(closed_count)s</span> )
ja: 終了したクラス数（<span data-content="closed-count">%(closed_count)s</span>）

source: All Class Alerts
ja: すべてのクラスアラート

source: Studio:
ja: スタジオ:

source: Extension Developer Terms of Use
ja: 拡張機能開発者利用規約

source: Submit
ja: 送信

source: Older messages
ja: 古いメッセージ

source: Newer messages
ja: 新しいメッセージ

source: Scratch Studio
ja: Scratchスタジオ

source: Report this studio
ja: このスタジオを報告する

source: Updated %(tDate)s
ja: 更新日 %(tDate)s

source: Describe what this studio is about.
ja: このスタジオの説明を入力してください。

source: <span data-count="followers">%(follow_count)s</span> Follower
ja: <span data-count="followers">%(follow_count)s</span> フォロワー

source: Projects ( <span data-count="projects">100+</span> )
ja: 作品 ( <span data-count="projects">100個以上</span> )

source: Projects ( <span data-count="projects">%(tCount)s</span> )
ja: プロジェクト ( <span data-count="プロジェクト">%(tCount)s</span> )

source: Comments ( <span data-count="comments">100+</span> )
ja: コメント (<span data-count="comments">100+</span>)

source: Comments ( <span data-count="comments">%(tCount)s</span> )
ja: コメント ( <span data-count="コメント">%(tCount)s</span> )

source: Curators
ja: キュレーター

source: You have <span id="chars-left-<%%- comment_id %%>">500</span> characters left.
ja: 残り<span id="chars-left-<%%- comment_id %%>">500</span>文字。

source: Congratulations! You are now a curator of this studio.
ja: おめでとう! あなたはこのスタジオのキュレーターになりました。

source: %(username)s Studio (%(tGCount)s)
ja: %(username)s の スタジオ (%(tGCount)s)

source: Newest
ja: 最新

source: Oldest
ja: 最も古い

source: Most viewed
ja: 最も見られた作品

source: Most loved
ja: 最も好きが付いた作品

source: Most favorited
ja: 最もお気に入りになった作品

source: Most remixed
ja: 最もリミックスされた作品

source: Today
ja: 今日

source: made edits to title or description of this studio
ja: が、スタジオのタイトルか説明を編集しました。

source: added the project
ja: が、プロジェクトを追加しました。

source: left a
ja: がコメントしました。

source: accepted an invitation
ja: 招待を承認しました

source: to curate this studio
ja: から、このスタジオのキュレーターへ

source: was promoted to manager
ja: がマネージャーになりました。

source: removed the project
ja: が、作品を削除しました。

source: removed the curator
ja: が、キュレーターを削除しました。

source: Please explain why you feel this studio is disrespectful or inappropriate, or otherwise breaks the <a href="/community_guidelines" target="_blank">Scratch Community Guidelines.</a>
ja: このスタジオが、失礼や不適切だったり、あるいは、<a href="/community_guidelines" target="_blank">Scratchコミュニティガイドライン</a>に反していると思ったのかを説明してください。

source: Please select the inappropriate part of the page.
ja: 不適切な部分を選んでください。

source: Title
ja: タイトル

source: Description
ja: 説明

source: Thumbnail
ja: サムネイル

source: Are there inappropriate comments in this studio? Please report them by clicking the \
ja: このスタジオに不適切なコメントがありますか? \ をクリックして報告してください。

source: Invite owners
ja: オーナーを招待する

source: Invite curators
ja: キュレーターを招待する

source: Add
ja: 追加

source: Invite owners by username or select from the explore bar below!
ja: ユーザー名か下の一覧からドラッグして、オーナーを追加

source: Invite curators by username or select from the explore bar below!
ja: ユーザー名か下の一覧からドラッグして、キュレーターを追加

source: Add Owners
ja: キュレーターを追加

source: Scratchers Following Me
ja: 私をフォローしているスクラッチャー

source: Add Projects
ja: プロジェクトを追加

source: My Shared Projects
ja: 共有したプロジェクト

source: My Favorites
ja: お気に入り

source: My Recent Views
ja: 最近見たもの

source: My Students' Projects
ja: 生徒のプロジェクト

source: Add projects
ja: プロジェクトを追加

source: Add by url
ja: URLによる追加

source: You can select projects from the bar below or add by url above.
ja: プロジェクトを選択するときは、下のバーから選ぶか、上にURLを入力します。

source: Follow
ja: フォローする

source: Unfollow
ja: フォローをやめる

source: Please verify your account
ja: アカウントの確認をお願いします

source: Submit Password
ja: パスワードを送信

source: Last modified
ja: 最終更新

source: Views
ja: 参照数

source: Loves
ja: 好き

source: Remixes
ja: リミックス

source: The Lifelong Kindergarten research group respects the intellectual property of others, as well as our users. If you believe that your work has been copied in a way that constitutes copyright infringement, please email copyright@scratch.mit.edu, or mail your complaint to the following:
ja: Lifelong Kindergarten research groupでは、Scratchコミュニティ外部の知的財産権、財産だけでなく、ユーザーのみなさん自身の権利も尊重します。もし、あなたの作品が著作権を侵害する方法でコピーされていると思われる場合は、copyright@scratch.mit.edu までメールで知らせるか、以下からご連絡ください。

source: The Lifelong Kindergarten Group will promptly process and investigate notices of alleged infringement and will take appropriate actions under the Digital Millennium Copyright Act (“DMCA”) and other applicable intellectual property laws. Upon receipt of notices complying or substantially complying with the DMCA, the Lifelong Kindergarten Group may act expeditiously to remove or disable access to any material claimed to be infringing. Repeat infringers of third-party copyrights are subject to termination in appropriate circumstances.
ja: Lifelong Kindergarten Groupは、権利侵害の疑いに対する申し立てを迅速に処理・調査し、DMCA（デジタル・ミレニアム著作権法）とその他の適用対象となる知的所有権法にもとづき適切な措置をとります。Lifelong Kindergarten Groupは、DMCAに定められた著作権侵害（これには明白な侵害のみならず実質的な侵害も含む）の報告を受け取った場合、早急に対象の侵害の申告があった資料へのアクセスを停止・抑制することができます。第三者の著作権侵害を繰り返すユーザーは、そうすべき状況であると判断される場合、追放の対象となります。
